---
title: Концентраторът сайт граници и ограничения
ms.author: kirks
author: Techwriter40
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 1930b62d-7035-4b68-9b4f-3e4f7b31000d
ms.openlocfilehash: b5f8df9e1f34c38d8dc1c42575a09badaad7b74a
ms.sourcegitcommit: 03258ec4f5476a1ea6dd3a31d17bda815bc5a18a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "33243123"
---
# <a name="hub-site-limits-and-restrictions"></a>Концентраторът сайт граници и ограничения


- Препоръчително е да изберете сайт на комуникация, или сайт на екип, който използва нови модерни шаблон. Ако използвате класически отбор сайт, концентратор навигация ще се появи само на страници, модерен, и концентратор сайта настройки ще се появяват само на съвременните страници.


- Сайтове, които вече са свързани с друг концентратор, **не могат да** бъдат конвертирани в сайт концентратор.


- Можете да създадете до 100 концентратор сайтове за вашата организация. Няма ограничение за броя на сайтовете, които могат да бъдат свързани със сайт концентратор.


- Когато потребителите свързвам своите сайтове със сайт концентратор, тя не влияе на разрешенията на сайта концентратор или свързани сайтове. Важно е да се уверете, че ви позволяват да свържете сайтове към концентратор на всички потребители имат разрешение за концентратора.

